[The Epoch of Miyu]
[عصر ميو]
[Episode 13]
[الحلقة 13]
Mr. Ji,
السيد جي،
please wait a moment.
من فضلك انتظر لحظة.
This is the money I borrowed from you last time.
هذا هو المال لقد اقترضت منك آخر مرة.
There's no need to rush to pay me back.
ليست هناك حاجة للاستعجال لسداد لي مرة أخرى.
Please take it.
من فضلك خذها.
Otherwise, I'll feel bad.
وإلا سأشعر بالسوء.
Okay.
تمام.
Is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
Have the linens in the room been changed?
هل تم تغيير البياضات في الغرفة؟
Yes, they have.
نعم، لقد فعلوا ذلك.
What did the guest say?
ماذا قال الضيف؟
No negative feedback for now.
لا توجد ردود فعل سلبية في الوقت الراهن.
Okay.
تمام.
Go back to your work.
ارجع إلى عملك.
You're getting off work soon too.
ستخرج من العمل قريبًا أيضًا.
Yunhai Cotton Textile Factory
مصنع يونهاي للنسيج القطني
is a solid partner.
هو شريك قوي.
This time, the PR crisis
هذه المرة أزمة العلاقات العامة
was handled smoothly in the end.
تم التعامل معها بسلاسة في النهاية.
Thanks to you.
شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
No problem.
لا مشكلة.
What about the linens
ماذا عن البياضات
you ordered from abroad?
هل طلبت من الخارج؟
They are also in storage.
هم أيضا في المخزن.
Shanghai is humid,
شنغهاي رطبة،
so it's always right to have an extra set.
لذلك من الصحيح دائمًا أن يكون لديك مجموعة إضافية.
How come you know so much about linens?
كيف تعرف الكثير عن البياضات؟
Shouldn't I know about them?
ألا يجب أن أعرف عنهم؟
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
I used to work at Purong Hotel
كنت أعمل في فندق بورونج
as an attendant for many years.
كمضيف لسنوات عديدة.
I've experienced
لقد قمت بالتجربة
all the work you've done
كل العمل الذي قمت به
and the mistakes you've made.
والأخطاء التي ارتكبتها.
No wonder.
لا عجب.
No wonder what?
لا عجب ماذا؟
No wonder
ولا عجب
you can always find so many faults with me.
يمكنك أن تجد دائما الكثير من العيوب معي.
I can't help it.
لا أستطيع مساعدته.
It's your first time being a forewoman.
إنها المرة الأولى لك كونك رئيسة سيدة.
And it's my first time officially being a general manager.
وهذه هي المرة الأولى لي رسميا كونه مديرا عاما.
Let's help each other
دعونا نساعد بعضنا البعض
and bear with each other.
ويتحملون مع بعضهم البعض.
Actually, what I want to do is very simple.
في الواقع، ما أريد أن أفعله بسيط جدا.
I just want to be a good forewoman.
أريد فقط أن أكون رئيسة جيدة.
But...
لكن...
But what?
ولكن ماذا؟
But we got through
لكننا تجاوزنا
this crisis together
هذه الأزمة معًا
as a whole executive floor.
كطابق تنفيذي كامل.
But I was the only one who got the bonus.
لكنني كنت الوحيد الذي حصل على المكافأة.
Everyone thinks I got it through connections.
الجميع يعتقد أنني حصلت عليه من خلال الاتصالات.
What do you think then?
ما رأيك إذن؟
If you think I gave you that bonus
إذا كنت تعتقد أنني أعطيتك تلك المكافأة
because I've lost my mind
لأنني فقدت عقلي
or was playing favorites,
أو كان يلعب المفضلة،
and you really don't want it,
وأنت حقًا لا تريد ذلك،
you can return it to the hotel.
يمكنك إعادته إلى الفندق.
If you had the guts to play favorites,
إذا كان لديك الشجاعة للعب المفضلة،
I wouldn't dare to receive it, okay?
لن أجرؤ على استلامها، حسنًا؟
You really are quite different.
أنت حقا مختلف تماما.
Others bully the weak and fear the strong,
وآخرون يتنمرون على الضعيف ويخافون من الأقوياء،
but you do the exact opposite.
لكنك تفعل العكس تماما.
If you used this momentum
إذا استخدمت هذا الزخم
to manage your subordinates, it would be great.
لإدارة مرؤوسيك، سيكون أمرا رائعا.
Look at you.
أنظر إليك.
You act like being a forewoman is accumulating karma.
أنت تتصرف وكأنك رئيسة سيدة يتراكم الكارما.
You are everywhere—
أنت في كل مكان —
working overtime,
العمل الإضافي،
covering shifts,
تغطية الورديات،
taking extra duty…
أخذ واجب إضافي…
You don't seriously think the executive floor
أنت لا تفكر بجدية الطابق التنفيذي
can keep everything running smoothly
يمكن أن يبقي كل شيء يسير بسلاسة
just by this kind of unconditional self-sacrifice, do you?
فقط من خلال هذا النوع من التضحية بالنفس غير المشروطة، أليس كذلك؟
I know.
أنا أعرف.
Sometimes I want to be tough too.
أحيانًا أريد أن أكون قاسيًا أيضًا.
But if they don't respect me from the bottom of their hearts,
لكن إذا لم يحترموني من أعماق قلوبهم،
my toughness is just a bluff.
صلابتي هي مجرد خدعة.
I just want to use my own ability
أريد فقط استخدام قدرتي الخاصة
to prove that I deserve to be in this position.
لأثبت أنني أستحق ليكون في هذا الموقف.
How to prove it?
كيف تثبت ذلك؟
By pleasing everyone?
بإرضاء الجميع؟
I admit,
أعترف
I can't suddenly become someone
لا أستطيع أن أصبح شخصًا فجأة
who ignores others' opinions
من يتجاهل آراء الآخرين
and lays down the law.
ويضع القانون .
But that might not be the only way
ولكن قد لا تكون هذه هي الطريقة الوحيدة
to be a good forewoman.
أن تكون رئيسة سيدة جيدة.
I just want to find a way that suits me.
أريد فقط أن أجد الطريقة التي تناسبني.
Let me give you some advice.
اسمحوا لي أن أقدم لك بعض النصائح.
Before you've fully
قبل أن تنتهي
established your authority,
ثبت سلطانك،
rumors like people saying
شائعات مثل قول الناس
you got here through connections
لقد وصلت إلى هنا من خلال الاتصالات
aren't entirely bad.
ليست سيئة تماما.
It all depends on how you use them—
كل هذا يتوقف على كيفية استخدامك لها —
handled well, they can actually work to your advantage.
يتم التعامل معها بشكل جيد، يمكنهم ذلك في الواقع العمل لصالحك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Keep it up.
استمر.
According to Article 47
وفقا للمادة 47
of the Purong Hotel Quality Management Rewards and Penalties Policy,
لإدارة الجودة في فندق Purong سياسة المكافآت والجزاءات،
[Purong Hotel]
[ فندق بورونج ]
if management is negligent,
إذا كانت الإدارة مهملة،
dereliction of duty,
التقصير في الواجب،
and command errors
وأخطاء الأوامر
that cause the hotel
التي تسبب الفندق
serious financial and reputational losses,
خسائر مالية وسمعية فادحة
they shall face severe disciplinary action,
سيواجهون إجراءات تأديبية صارمة،
including demotion or removal from their position.
بما في ذلك خفض الرتبة أو عزلهم من مناصبهم
Mr. Ji,
السيد جي،
do you want me
هل تريدني
to bear such a big responsibility alone?
لتحمل هذه المسؤولية الكبيرة وحدها؟
I'm just a junior HSKP Department manager.
أنا مجرد مبتدئ مدير قسم HSKP.
I can't take on such a big responsibility.
لا أستطيع تحمل مثل هذه المسؤولية الكبيرة.
This large-scale linen replacement alone
هذا استبدال الكتان على نطاق واسع وحده
comes with a cost difference of over a million just from the turnover.
يأتي مع فرق التكلفة لأكثر من مليون فقط من حجم التداول.
On top of that, there are the PR crisis media expenses,
علاوة على ذلك، هناك النفقات الإعلامية لأزمة العلاقات العامة،
the costs of the complimentary stay promotions,
تكاليف عروض إقامة مجانية،
and the contract fees for switching laundry vendors.
ورسوم العقد لتبديل بائعي الغسيل.
[Purong Hotel]
[ فندق بورونج ]
HSKP Department
قسم HSKP
is tied to a huge portion of the hotel's revenue and cash flow.
يرتبط بجزء كبير من إيرادات الفندق وتدفقاته النقدية.
You know that.
أنت تعرف ذلك.
I...
أنا...
Mr. Ji,
السيد جي،
don't scare Mr. Feng.
لا تخيف السيد فنغ.
Anyone hearing this might think you're about to audit him down to the last penny.
أي شخص يسمع هذا قد يعتقد أنك كذلك على وشك تدقيقه حتى آخر قرش.
Besides, if the books aren't settled by year-end,
علاوة على ذلك، إذا كانت الكتب لا تتم تسويتها بحلول نهاية العام،
you can't really tell profit from loss anyway,
لا يمكنك معرفة ذلك حقًا الربح من الخسارة على أية حال،
right?
يمين؟
We know
نحن نعلم
you've just taken office,
لقد توليت منصبك للتو،
so you're sweeping clean.
لذلك أنت كاسحة نظيفة.
We all understand.
نحن جميعا نفهم.
But
لكن
we do hope you can also
نأمل أن تتمكن أيضًا من
appreciate how difficult things are for those of us working under you.
نقدر مدى صعوبة الأمور هي لأولئك منا الذين يعملون تحتك.
Some things
بعض الأشياء
may sound easy to say,
قد يبدو من السهل القول،
but they're not nearly as simple to carry out.
لكنهم ليسوا قريبين سهلة التنفيذ.
It is inevitable to make mistakes at work.
لا مفر من ارتكاب الأخطاء في العمل.
Please go easy on us, Mr. Ji.
من فضلك خفف علينا يا سيد جي.
Yeah.
نعم.
If we strictly
إذا كنا بدقة
follow the rules,
اتبع القواعد،
none of us will make any money.
لن يكسب أي منا أي أموال.
You might as well
ربما أنت كذلك
just fine us all.
على ما يرام لنا جميعا.
Fine.
بخير.
I respect everyone's opinion.
أنا أحترم رأي الجميع.
Then keep your position as Director Feng
إذن احتفظ بمنصبك كمدير فنغ
but his quarterly bonus will be deducted.
ولكن سيتم خصم مكافأته ربع السنوية.
He'll be given a major demerit
سوف يحصل على عيب كبير
and a hotel-wide criticism.
وانتقادات على مستوى الفندق.
Any objections?
أي اعتراضات؟
I scheduled a shift for you,
لقد حددت لك مناوبة،
and you're being picky?
وكنت يجري من الصعب إرضاءه؟
Do I have to beg you to work?
هل يجب أن أتوسل إليك للعمل؟
Director, I really can't work the night shift today.
أيها المدير، أنا حقاً لا أستطيع العمل في النوبة الليلية اليوم.
If you can't work, then get out!
إذا كنت لا تستطيع العمل، ثم الخروج!
Get as far away as possible!
ابتعد قدر الإمكان!
I'm sorry.
أنا آسف.
What are you staring at?
ما الذي تحدق فيه؟
Don't you know me?
ألا تعرفني؟
If you're not eating, get out!
إذا كنت لا تأكل، اخرج!
What kind of crappy food is this?
أي نوع من الطعام السيئ هذا؟
I'm not eating!
أنا لا آكل!
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
Just eat!
فقط تناول الطعام!
Is that drunkard Feng crazy?
هل هذا السكير فنغ مجنون؟
Why is he yelling at everyone?
لماذا يصرخ على الجميع؟
Didn't you know?
ألم تعلم؟
Because of the bleach incident,
بسبب حادثة المبيض،
he was publicly criticized by the whole hotel.
لقد تعرض لانتقادات علنية بالفندق بأكمله.
The penalty is still posted on the official website.
العقوبة لا تزال منشورة على الموقع الرسمي.
Everyone knows he's a parasite in the hotel.
الجميع يعرف أنه طفيلي في الفندق.
Someone finally taught him a lesson.
وأخيرا علمه شخص ما درسا.
Then I must order a milk tea to celebrate today.
ثم يجب أن أطلب شاي الحليب للاحتفال اليوم.
Count me in.
عد لي.
From today on,
من اليوم
please have all departments follow the Purong Hotel service rules
يرجى الحصول على جميع الأقسام اتبع قواعد خدمة فندق Purong
to self-check for issues.
للتحقق الذاتي من وجود مشاكل.
[Purong Hotel]
[ فندق بورونج ]
Strengthen management,
تعزيز الإدارة،
upgrade basic employee training,
ترقية التدريب الأساسي للموظفين،
[Making guests feel at home]
[جعل الضيوف يشعرون وكأنهم في بيتهم]
and conduct regular assessments.
وإجراء تقييمات منتظمة.
Three receptionists must be on duty during off-peak hours.
يجب أن يكون ثلاثة من موظفي الاستقبال في الخدمة خلال ساعات خارج الذروة.
Other on-duty staff should make full use of their time
موظفين آخرين في الخدمة ينبغي الاستفادة الكاملة من وقتهم
[Convenience Handbook]
[دليل الراحة]
to improve foreign language skills
لتحسين مهارات اللغة الأجنبية
and familiarize themselves with information around the hotel.
والتعرف على أنفسهم مع معلومات حول الفندق.
On-duty staff must keep hospitality etiquette in mind.
يجب على الموظفين المناوبين الاحتفاظ بها مراعاة آداب الضيافة.
Phones must be answered within three rings.
يجب الرد على الهواتف ضمن ثلاث حلقات.
Hello, Purong Hotel at your service.
السلام عليكم فندق بورونج في خدمتكم.
Yes, we do.
نعم، نحن نفعل.
The logistics department
القسم اللوجستي
is responsible for restoring Purong's tradition of displaying jasmine flowers.
هو المسؤول عن استعادة Purong تقليد عرض زهور الياسمين.
All areas must ensure to always provide
يجب أن تتأكد جميع المناطق من توفير
the best all-around experience for guests,
دائمًا أفضل تجربة شاملة للضيوف،
including visual, olfactory, auditory, and tactile senses.
بما في ذلك البصرية، والشمية، الحواس السمعية واللمسية.
I hope everyone in the hotel works together.
أتمنى أن يكون الجميع في الفندق يعمل معا.
Let's bring back the original intention of making guests feel at home
دعونا نعيد النية الأصلية جعل الضيوف يشعرون وكأنهم في منزلهم
to Purong.
إلى بورونج.
Jia, are you done with your work?
جيا، هل انتهيت من عملك؟
The guests in rooms 16, 17, and 18 have checked out.
الضيوف في الغرف 16 و17 و18 لقد قمت بالخروج.
Go and clean them up.
اذهب ونظفهم
I have a headache.
عندي صداع.
I think I'm sick.
أعتقد أنني مريض.
Find someone else.
ابحث عن شخص آخر.
Yin Xiang.
يين شيانغ.
Stop right there, Miyu.
توقف هناك، ميو.
I still have a bunch of work to do.
لا يزال لدي الكثير من العمل للقيام به.
You can't just exploit me
لا يمكنك استغلالي
because we're on good terms.
لأننا على علاقة جيدة.
Is anyone else free right now?
هل هناك أي شخص آخر حر الآن؟
Jia,
جيا،
if you're not feeling well,
إذا لم تكن على ما يرام،
go see a doctor.
اذهب لرؤية الطبيب.
Bring back a doctor's note,
أعد مذكرة الطبيب،
and I'll let you go home to rest.
وسأدعك تعود إلى المنزل لترتاح.
Go now.
اذهب الآن.
I got my period,
جاءتني الدورة الشهرية،
and my stomach hurts.
ومعدتي تؤلمني.
You got your period twice in half a month?
هل جاءتك الدورة الشهرية مرتين في نصف شهر؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Health is the most important thing.
الصحة هي الشيء الأكثر أهمية.
If your body
إذا كان جسمك
can't handle the current workload,
لا يمكن التعامل مع عبء العمل الحالي،
that's okay.
هذا جيد.
Don't push yourself.
لا تضغط على نفسك.
I'll help you talk to HR.
سأساعدك في التحدث إلى الموارد البشرية.
No need.
لا حاجة.
It's not that serious.
انها ليست خطيرة.
I feel much better now.
أشعر بتحسن كبير الآن.
Glad to hear that.
سعيد لسماع ذلك.
If you can manage,
إذا كنت تستطيع إدارة،
I'll still leave 16, 17, and 18 to you.
سأظل أترك لك 16 و17 و18.
What's going on today?
ماذا يحدث اليوم؟
Why isn't she buying this anymore?
لماذا لم تعد تشتري هذا بعد الآن؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You startled me!
لقد أذهلتني!
I wasn't doing anything.
لم أكن أفعل أي شيء.
How could you just go through a guest's things?
كيف يمكنك أن تمر للتو أشياء الضيف؟
I was just looking.
كنت أبحث فقط.
I didn't take anything.
لم آخذ أي شيء.
Besides,
علاوة على ذلك
this guest's belongings are scattered everywhere.
ممتلكات هذا الضيف منتشرة في كل مكان.
How am I supposed to clean up if I can't touch them?
كيف من المفترض أن أقوم بالتنظيف إذا كنت لا أستطيع لمسهم؟
Is this what you call cleaning up?
هل هذا ما تسميه التنظيف؟
You cleaned them right into the guest's bag.
قمت بتنظيفها الحق في حقيبة الضيف.
Is this fine now?
هل هذا جيد الآن؟
Jia, let me tell you,
جيا، دعني أخبرك،
don't push your luck
لا تدفع حظك
to do these borderline things.
للقيام بهذه الأشياء الحدودية.
If something goes wrong,
إذا حدث خطأ ما،
you won't even be able to explain yourself clearly.
لن تتمكن حتى من ذلك اشرح نفسك بوضوح.
I haven't finished yet.
لم أنتهي بعد.
Are you done?
هل انتهيت؟
You've been targeting me since morning!
لقد كنت تستهدفني منذ الصباح!
Don't bully me too much!
لا تتنمر علي كثيرا!
I should be the one saying that.
يجب أن أكون الشخص الذي يقول ذلك.
Let me tell you, Jia.
دعني أخبرك، جيا.
It's fine if you have a problem with me.
لا بأس إذا كان لديك مشكلة معي.
But as an attendant,
ولكن كمضيف،
you lead the other attendants
أنت تقود الحاضرين الآخرين
to slack off.
للتراخي.
Isn't this too much?
أليس هذا كثيرا؟
Also,
وأيضا
please remember,
من فضلك تذكر،
I am your forewoman,
أنا رئيسة عملك،
not your enemy.
ليس عدوك.
I just checked Room 1818,
لقد قمت للتو بفحص الغرفة رقم 1818،
which you are responsible for.
الذي أنت مسؤول عنه.
It's not cleaned up to standard.
لم يتم تنظيفه وفقًا للمعايير.
After you finish cleaning this room,
بعد الانتهاء من تنظيف هذه الغرفة،
go clean that one again.
اذهب لتنظيف ذلك مرة أخرى.
Who are you trying to scare?
من الذي تحاول إخافته؟
Aren't you just a forewoman?
ألست مجرد رئيسة سيدة؟
So what if you're good at currying favor with management?
فماذا لو كنت جيدًا في لفت الأنظار مع الإدارة؟
Let me tell you,
دعني أخبرك،
if you want it cleaned, do it yourself.
إذا كنت تريد تنظيفه، افعل ذلك بنفسك.
Ms. Xu,
السيدة شو،
can you carry it alone?
هل يمكنك حملها وحدك؟
Yes, I can.
نعم أستطيع.
Hello.
مرحبًا.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Welcome to Purong Hotel.
مرحبا بكم في فندق بورونج.
[Passport]
[ جواز السفر ]
I have a reservation.
لدي حجز.
Excuse me, I was wondering
عفوا، كنت أتساءل
if Amber Santos' installation exhibition
إذا كان المعرض التركيبي لأمبر سانتوس
is around here?
موجود هنا؟
Please wait a moment, sir.
من فضلك انتظر لحظة يا سيدي.
[Convenience Handbook]
[دليل الراحة]
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
I don't really know.
أنا لا أعرف حقا.
It's fine.
لا بأس.
Are you looking for Amber Santos's
هل تبحث عن أمبر سانتوس
Four Seasons Art Exhibition?
معرض الفصول الأربعة الفني؟
Yes, that's the one.
نعم، هذا هو واحد.
This exhibition is indeed hard to find.
من الصعب حقًا العثور على هذا المعرض.
It's in the art space on the eighth floor
إنه في المساحة الفنية بالطابق الثامن
of the mall next door.
من المركز التجاري المجاور.
There are posters up there.
هناك ملصقات هناك.
You'll see them when you get up there.
ستراهم عندما تصل إلى هناك.
Just follow the directions.
فقط اتبع التعليمات.
Okay, okay.
حسنا، حسنا.
I've asked quite a few people,
لقد سألت عددًا لا بأس به من الأشخاص،
and no one seems to know.
ويبدو أن لا أحد يعرف.
This exhibition just opened in Shanghai,
تم افتتاح هذا المعرض للتو في شنغهاي،
so it's normal that many people don't know about it yet.
لذلك فمن الطبيعي أن كثير من الناس لا أعرف عن ذلك بعد.
But it should close at 7:30.
ولكن ينبغي أن يغلق في الساعة 7:30.
Keep an eye on the time.
إبقاء العين على الوقت.
Don't miss it.
لا تفوتها.
Okay, okay. Thank you.
حسنا، حسنا. شكرًا لك.
Glad to serve you.
سعيد لخدمتك.
Okay, thank you.
حسنا، شكرا لك.
Sir, it's done.
سيدي، لقد تم الأمر.
-Thank you. -Enjoy your stay.
-شكرًا لك. -استمتع بإقامتك.
Come in.
ادخل.
Mr. Ji, the finance department is here to report the accounts.
السيد جي، الإدارة المالية هنا للإبلاغ عن الحسابات.
Let them in.
دعهم يدخلون.
Okay, come in.
حسنًا، ادخل.
Hello, Mr. Ji.
مرحبا، السيد جي.
I am the accounting manager of the finance department.
أنا مدير المحاسبة من الإدارة المالية.
My name is Gao Fan.
اسمي جاو فان.
We received a notice this morning
لقد تلقينا إشعارًا هذا الصباح
saying that you want to check the accounts personally.
قائلا أنك تريد التحقق من الحسابات شخصيا.
So,
إذن،
we dug out these ledgers
لقد حفرنا هذه الدفاتر
for you from the warehouse.
لك من المستودع.
However,
ومع ذلك،
there's a lot of dust on them,
هناك الكثير من الغبار عليهم،
and the paper is quite brittle.
والورق هش للغاية.
When you flip through them later,
عندما تقلبهم لاحقًا،
please be very careful.
يرجى توخي الحذر الشديد.
Where is your director?
أين مديرك؟
You mean Director Huang?
تقصد المدير هوانغ؟
He went out early this morning with Mr. Wei to handle some business.
لقد خرج في وقت مبكر من هذا الصباح مع السيد وي للتعامل مع بعض الأعمال.
He handed these matters over to me.
وسلم هذه الأمور لي.
Look here.
انظر هنا.
This cart
هذه العربة
mainly contains details of supply amounts,
يحتوي بشكل رئيسي على تفاصيل كميات العرض،
such as raw materials, consumables,
مثل المواد الخام، والمواد الاستهلاكية،
semi-finished products, and warehouse goods.
منتجات نصف جاهزة، والبضائع المستودعية.
You can
يمكنك
look through these freely.
ننظر من خلال هذه بحرية.
This cart
هذه العربة
is all about
هو كل شيء عن
operating expenses and production costs.
نفقات التشغيل وتكاليف الإنتاج.
This cart is a bit messy.
هذه العربة فوضوية بعض الشيء.
It mainly contains
يحتوي بشكل رئيسي على
detailed ledgers of fixed assets,
دفاتر تفصيلية للأصول الثابتة،
three-column subsidiary ledgers for borrowing, lending, and balance,
دفاتر الأستاذ الفرعية المكونة من ثلاثة أعمدة للاقتراض والإقراض والتوازن،
and employee salary accounts.
وحسابات رواتب الموظفين.
That's enough.
هذا يكفي.
Then I'll trouble you to review them personally, Mr. Ji.
ثم سوف أزعجك لمراجعتها شخصيا، السيد جي.
Okay.
تمام.
Mr. Gao,
السيد جاو،
did you see Mr. Ji's face?
هل رأيت وجه السيد جي؟
With all those carts of stuff,
مع كل تلك العربات الممتلئة بالأشياء،
if he doesn't get dizzy looking at them,
إذا لم يشعر بالدوار عند النظر إليهم،
he'll at least get a dust mite allergy.
سوف يصاب على الأقل بحساسية عث الغبار.
Didn't he want to investigate?
ألا يريد التحقيق؟
Let him.
دعه.
Take his time to investigate it.
خذ وقته للتحقيق في الأمر.
Why did you think of
لماذا فكرت في
treating me to barbecue today?
هل ستعاملني بالشواء اليوم؟
I just care about you.
أنا فقط أهتم بك.
How's the audit going?
كيف تسير عملية التدقيق؟
As for the audit,
وأما التدقيق
I originally thought
اعتقدت في الأصل
following the supply of linens
بعد توريد البياضات
and cleaning fees
ورسوم التنظيف
could reveal some discrepancies.
يمكن أن تكشف عن بعض التناقضات.
But the accounts are balanced,
ولكن الحسابات متوازنة،
the receipts are complete,
الإيصالات كاملة،
and there are no loopholes.
وليس هناك ثغرات.
The finance department is like a spider's web.
الإدارة المالية هو مثل شبكة العنكبوت.
They won't let someone who just arrived
لن يسمحوا لشخص وصل للتو
find any flaws so easily.
العثور على أي عيوب بسهولة.
Rui,
روي،
stay and work with me.
البقاء والعمل معي.
Help me.
ساعدني.
You think I'm not sincere enough?
هل تعتقد أنني لست صادقا بما فيه الكفاية؟
Come on.
تعال.
Ji Feng,
جي فنغ،
stop drinking.
توقف عن الشرب.
Listen to me.
استمع لي.
Actually, at this dinner today,
في الواقع، في هذا العشاء اليوم،
I'm here to say goodbye.
أنا هنا لأقول وداعا.
I've already made arrangements
لقد قمت بالفعل باتخاذ الترتيبات
to go to Guilin to be a financial director.
للذهاب إلى قويلين ليكون المدير المالي.
By the way,
بالمناسبة
before I leave,
قبل أن أغادر
I have a gift for you.
لدي هدية لك.
I hope it's useful.
آمل أن يكون مفيدا.
This is the account book I kept when I was the head of accounting.
وهذا هو دفتر الحسابات الذي احتفظت به عندما كنت رئيسا للمحاسبة.
[F&B Department]
[قسم المأكولات والمشروبات]
[Handled by: Manager Chen] [Handled by: Manager Jia]
[يتعامل معه: المدير تشين] [يتعامل معها: المدير جيا]
The real accounts.
الحسابات الحقيقية.
Later, they found out.
في وقت لاحق اكتشفوا ذلك.
My career hit the ceiling.
مسيرتي وصلت إلى السقف.
Now I am the daily audit supervisor.
الآن أنا مشرف التدقيق اليومي.
But honestly I'm just a nobody
لكن بصراحة أنا مجرد لا أحد
drifting around in the finance department.
يتجول في الإدارة المالية.
I can understand how you feel.
أستطيع أن أفهم ما تشعر به.
I've endured for so many years
لقد تحملت لسنوات عديدة
and my skills are completely gone.
ومهاراتي اختفت تماما.
I can't help you with anything.
لا أستطيع مساعدتك في أي شيء.
The little useful information I have left
المعلومات المفيدة القليلة التي تركتها
has all been given to you.
وقد أعطيت لك كل شيء.
Rui,
روي،
here's to you.
هنا لك.
May your career take off
أتمنى أن تنطلق مسيرتك المهنية
and everything go your way.
وكل شيء يسير في طريقك.
Ji Feng,
جي فنغ،
I'm ashamed
أشعر بالخجل
I left you behind to handle everything alone
لقد تركتك خلفي للتعامل مع كل شيء بمفرده
while I ran off like a deserter.
بينما هربت مثل الهارب.
I'll drink three glasses as a penalty.
سأشرب ثلاثة أكواب كعقوبة.
Rui,
روي،
you don't owe me anything.
أنت لا تدين لي بأي شيء.
You have your future,
لك مستقبلك،
and I have my challenges.
ولدي تحدياتي.
We are going our separate ways.
نحن نذهب في طرقنا المنفصلة.
It's just a pity.
إنه مجرد أمر مؤسف.
Why feel guilty?
لماذا تشعر بالذنب؟
No matter what,
مهما حدث،
seeing you find your place
رؤيتك تجد مكانك
makes me happy.
يجعلني سعيدا.
Really.
حقًا.
Cheers.
هتافات.
Mr. Tan, time for your medicine.
سيد تان، حان وقت الدواء.
What do you always call me
ماذا تناديني دائما
"Mr. Tan"?
"السيد تان"؟
Call me Daniel from now on.
اتصل بي دانيال من الآن فصاعدا.
You're making me sound old.
أنت تجعلني أبدو عجوزًا.
Daniel, here you go.
دانيال، هنا تذهب.
Just leave it there.
فقط اتركها هناك.
You still have to take it if I leave it here.
لا يزال عليك أن تأخذها إذا تركته هنا.
You can't skip a single dose.
لا يمكنك تخطي جرعة واحدة.
You don't want to take your medicine again?
أنت لا تريد ذلك هل تتناول دوائك مرة أخرى؟
Fine.
بخير.
I'll call Jizhou right now
سأتصل بجيتشو الآن
and have him take you back.
واطلب منه أن يعيدك.
Eat, eat, eat.
أكل، أكل، أكل.
Don't ever mention
لا تذكر أبداً
Jizhou taking me back again.
جيتشو يعيدني مرة أخرى.
Swallow it.
ابتلاعها.
Do you often meet guests like this?
هل تقابل ضيوفًا كثيرًا بهذه الطريقة؟
So disobedient.
عصاة جدا.
No.
رقم
Mr. Tan is very easy to get along with.
من السهل جدًا التعامل مع السيد تان.
Are you busy on the executive floor?
هل أنت مشغول في الطابق التنفيذي؟
Is the forewoman job going well?
هل وظيفة رئيسة الوزراء تسير على ما يرام؟
I'm working very well here.
أنا أعمل بشكل جيد للغاية هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
You guys talk.
يا رفاق تتحدثون.
I'll get going.
سأذهب.
Okay.
تمام.
Good girl.
فتاة جيدة.
We meet again.
نلتقي مرة أخرى.
It's you?
هذا أنت؟
I'm looking for Daniel.
أنا أبحث عن دانيال.
I'm Tan Jiaming, his son.
أنا تان جيامينغ، ابنه.
Come in.
ادخل.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Auntie Wanjun is here too.
العمة وانجون هنا أيضًا.
Ms. Xu.
السيدة شو.
Thank you.
شكرًا لك.
This exhibition is very nice.
هذا المعرض جميل جداً
But what I'm more grateful for is
لكن ما أنا ممتن له أكثر هو
that you saved my father's life.
أنك أنقذت حياة والدي.
So this is a little token of my appreciation.
لذلك هذا رمز صغير من تقديري.
I hope you can accept it.
آمل أن تتمكن من قبول ذلك.
[Amber Santos Four Seasons Art Exhibition]
[ معرض عنبر سانتوس للفصول الأربعة ]
I can't accept it.
لا أستطيع قبول ذلك.
No, you must accept it.
لا، يجب أن تقبل ذلك.
I am really grateful to you.
أنا ممتن حقا لك.
I've never seen my father so happy.
لم يسبق لي أن رأيت والدي سعيدًا جدًا.
It's all thanks to you.
كل ذلك بفضلك.
Mr. Tan,
السيد تان،
I appreciate your kindness,
أنا أقدر لطفك،
But I really can't accept the gift.
لكني في الحقيقة لا أستطيع قبول الهدية.
If you are really satisfied with my service,
إذا كنت راضيا حقا خدمتي،
then you are welcome to visit Purong Hotel more often.
فأنت مرحب بك قم بزيارة فندق Purong في كثير من الأحيان.
All right.
حسنًا.
Ms. Xu,
السيدة شو،
you're really different.
أنت مختلف حقًا.
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
When I chat with my father,
عندما أتحدث مع والدي،
he often mentions you.
كثيرا ما يذكرك.
He said "Ms. Xu who takes care of me
قال "السيدة شو التي تعتني بي
studied hotel management,
درست إدارة الفنادق،
but she has a great sense of art.
لكن لديها حس فني رائع.
It's a pleasure to talk with her."
إنه لمن دواعي سروري التحدث معها."
Seeing you today,
نراكم اليوم،
I can see that's true.
أستطيع أن أرى أن هذا صحيح.
Thank you.
شكرًا لك.
Ms. Xu, can I ask you a question?
سيدة شو، هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
Why do you work as an attendant at Purong?
لماذا تعمل كمضيف في Purong؟
I...
أنا...
I'm not trying to pry into your privacy.
أنا لا أحاول التدخل في خصوصيتك.
It's like this.
انها مثل هذا.
I think with your knowledge and ability,
أعتقد بعلمك وقدرتك،
you should go to a bigger platform
يجب عليك الذهاب إلى منصة أكبر
to do work that better reflects your personal value.
للقيام بعمل يعكس بشكل أفضل قيمتك الشخصية.
So,
إذن،
this is my name card.
هذه هي بطاقة اسمي.
If you need it,
إذا كنت في حاجة إليها،
[Curator, Tan Jizhou]
[أمين المعرض، تان جيتشو]
I can help you find work
يمكنني مساعدتك في العثور على عمل
related to the arts,
المتعلقة بالفنون،
and I'd be willing to recommend you as well.
وسأكون على استعداد لذلك أوصيك أيضًا.
You are a curator?
أنت أمينة؟
That's amazing.
هذا مذهل.
Do you know me?
هل تعرفني؟
Then I guess I'm not amazing enough.
ثم أعتقد أنني لست مذهلة بما فيه الكفاية.
Well, Mr. Tan,
حسنًا، سيد تان،
thank you for acknowledging me.
شكرا لك على الاعتراف بي.
But I currently have no plans
لكن ليس لدي أي خطط حاليًا
to leave Purong.
لمغادرة بورونج.
Because I think
لأنني أعتقد
being able to provide every guest away from home
أن تكون قادرة على تقديم كل ضيف بعيد عن البيت
with a service that feels like home
مع خدمة تشعرك وكأنك في بيتك
is a very valuable thing.
هو شيء قيم للغاية.
So I really love my current job.
لذلك أنا حقا أحب وظيفتي الحالية.
Okay.
تمام.
I understand.
أفهم.
If you need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
you can contact me anytime.
يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Tan, good night.
السيد تان، ليلة سعيدة.
Good night.
طاب مساؤك.
Mr. Ji.
السيد جي.
You...
أنت...
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Nothing.
لا شئ.
I just had a little drink.
لقد تناولت القليل من الشراب للتو.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
I have the room card.
عندي بطاقة الغرفة
Let me swipe it for you.
اسمحوا لي أن انتقده بالنسبة لك.
Please come in.
من فضلك ادخل.
Xu Miyu,
شو ميو،
thank you
شكرا
for staying.
للبقاء.
Sorry.
آسف.
It's okay.
لا بأس.
I can handle it.
أستطيع التعامل معها.
Thank you.
شكرًا لك.
[Zhao Ning – 19th Floor, Rest] [He Xiao – 19th Floor, Night Shift]
[تشاو نينغ - الطابق التاسع عشر، الراحة] [هي شياو - الطابق التاسع عشر، المناوبة الليلية]
Ms. Xu.
السيدة شو.
Ms. Xu, are you there?
سيدة شو، هل أنت هناك؟
Yes.
نعم.
Come quickly.
تعال بسرعة.
Jia has been held up by the guest
لقد تم إيقاف جيا من قبل الضيف
in room 1817.
في الغرفة 1817.
I'm coming.
أنا قادم.
Ke Wenxue,
كي وينكسو،
do you have the information of the guest in room 1817?
هل لديك المعلومات الضيف في الغرفة 1817؟
She's a middle-aged female guest.
إنها ضيفة في منتصف العمر.
It seems she was upgraded from the regular floor.
يبدو أنها تمت ترقيتها من الطابق العادي.
Okay, got it, thanks.
حسنًا، فهمت، شكرًا.
Hello, sorry to bother you.
مرحبا، آسف لإزعاجك.
I am the forewoman of the executive floor.
أنا رئيسة الطابق التنفيذي.
May I come in?
هل يمكنني الدخول؟
Come in!
ادخل!
Hello.
مرحبًا.
Sorry.
آسف.
We have received your complaint.
لقد تلقينا شكواك.
I'm here to understand the situation.
أنا هنا لأفهم الوضع.
Ask her.
اسألها.
I didn't take it.
أنا لم آخذه.
You're lying!
أنت تكذب!
Hand over my diamond ring right now!
تسليم خاتمي الماسي الآن!
I didn't take her diamond ring.
أنا لم آخذ خاتمها الماسي
I really didn't!
أنا حقا لم أفعل!
Excuse me.
اعذرني.
I am the general manager here.
أنا المدير العام هنا.
May I come in?
هل يمكنني الدخول؟
Come in.
ادخل.
This customer said
قال هذا العميل
she lost a diamond ring in her room.
فقدت خاتم الماس في غرفتها.
She took it!
لقد أخذتها!
Look at how sneaky she is.
انظروا كم هي متستر.
You were about to run as soon as I walked in.
كنت على وشك الركض بمجرد دخولي.
Why did you run?
لماذا ركضت؟
I had just finished cleaning the room and was about to leave.
لقد انتهيت للتو من تنظيف الغرفة وكان على وشك المغادرة.
Have you finished cleaning the room?
هل انتهيت من تنظيف الغرفة؟
Have you made the bed?
هل رتبت السرير؟
You even left your rag in the room.
حتى أنك تركت خرقة في الغرفة.
If you didn't do anything wrong,
إذا لم ترتكب أي خطأ،
why were you panicking?
لماذا كنت مذعورا؟
When I entered the room,
عندما دخلت الغرفة
I lost my diamond ring.
لقد فقدت خاتمي الماسي.
Please calm down first.
يرجى تهدئة أولا.
We will investigate this thoroughly,
سوف نقوم بالتحقيق في هذا الأمر بدقة،
and then...
ومن ثم...
Mr. Ji.
السيد جي.
I have really checked this room.
لقد قمت بالفعل بفحص هذه الغرفة.
Madam, I apologize
سيدتي أعتذر
for your unpleasant experience.
لتجربتك غير السارة.
May I ask how long after the attendant left
هل لي أن أسأل كم من الوقت بعد أن غادر المضيف
did you call her back?
هل اتصلت بها مرة أخرى؟
As soon as I noticed something wrong with her,
بمجرد أن لاحظت شيئا الخطأ معها،
I checked my bag.
لقد راجعت حقيبتي.
The diamond ring was indeed missing,
لقد كان الخاتم الماسي مفقودًا بالفعل،
so I went out to find her immediately.
لذلك خرجت لأجدها على الفور.
Hand it over right now.
تسليمها الآن.
I didn't take it.
أنا لم آخذه.
Jia,
جيا،
come in and check with me.
تعال وتحقق معي.
Excuse me, wait a moment.
عفوا، انتظر لحظة.
Alright.
على ما يرام.
Let me ask you,
دعني أسألك،
did you take the guest's belongings or not?
هل أخذت متعلقات الضيف أم لا؟
If you don't tell me the truth,
إذا لم تخبرني الحقيقة،
I really can't help you.
أنا حقا لا أستطيع مساعدتك.
I was just curious
لقد كنت فضوليًا فقط
and searched the price online.
وبحثت عن السعر عبر الإنترنت.
[Moissanite Ring – 18K Gold Engagement Diamond Ring, High-End Replica Ring]
[خاتم مويسانيتي - خطوبة من الذهب عيار 18 قيراط خاتم الماس، خاتم طبق الأصل الراقي]
[True Love Lab-Grown Gemstone Ring]
[خاتم الحب الحقيقي من الأحجار الكريمة المزروعة في المعمل]
[High-Quality 18K Gold Six-Prong Lab Diamond Ring]
[ذهب عيار 18 قيراط عالي الجودة خاتم الماس ذو ستة شقوق مختبر]
You rummaged through the guest's bag again?
لقد فتشت من خلال حقيبة الضيف مرة أخرى؟
Okay.
تمام.
Come with me and turn yourself in.
تعال معي وسلم نفسك.
Sister Miyu,
الأخت ميو،
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
I really was wrong.
لقد كنت مخطئا حقا.
Please, listen to my explanation.
من فضلك، استمع إلى شرحي.
I thought
فكرت
it was just a small matter.
لقد كانت مجرد مسألة صغيرة.
[Search for Similar Items]
[البحث عن عناصر مماثلة]
[Moissanite– Birthday Gift for Girlfriend]
[مويسانيتي- هدية عيد ميلاد لصديقتك]
I wouldn't want it
لا أريد ذلك
[S990 sterling silver little snake ring]
[خاتم الثعبان الصغير من الفضة الإسترليني S990]
[Minimalist sterling silver tail ring for men and women]
[حلقة ذيل من الفضة الإسترلينية البسيطة للرجال والنساء ]
even if she gave it to me.
حتى لو أعطتها لي.
I knew it was a fake.
كنت أعرف أنها كانت وهمية.
But it was just such a coincidence.
لكنها كانت مجرد صدفة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Not making a sound,
لا يصدر صوتاً،
you scared me!
لقد أخافتني!
Sorry. Sorry.
آسف. آسف.
I realized right then that something was wrong.
أدركت حينها أن شيئا ما كان خطأ.
Fortunately, I caught her.
لحسن الحظ، أمسكت بها.
I...
أنا...
Our staff will be right here.
سيكون موظفونا هنا.
Please wait a moment.
من فضلك انتظر لحظة.
It's over.
انتهى.
She's going to get sued.
سوف تتم مقاضاتها.
She deserves it.
إنها تستحق ذلك.
If she's got sticky fingers, she shouldn't be working as an attendant.
إذا كان لديها أصابع لزجة، لا ينبغي لها أن تعمل كمضيفة.
Is this your first day knowing Jia?
هل هذا هو يومك الأول الذي تعرف فيه جيا؟
She only acts tough on the outside.
إنها تتصرف فقط بقوة من الخارج.
She doesn't have the guts to steal.
ليس لديها الشجاعة للسرقة.
How long do I have to wait?
كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
Can you hurry up?
هل يمكنك الإسراع؟
I don't know if our forewoman
لا أعرف إذا كانت رئيستنا
can settle this.
يمكن تسوية هذا.
Jia and Ms. Xu fell out a long time ago.
لقد اختلف جيا والسيدة شو منذ وقت طويل.
I'm afraid no one can save her this time.
أخشى أن لا أحد يستطيع إنقاذها هذه المرة.
It's hard to say if Ms. Xu can even save herself.
من الصعب أن نقول ما إذا كانت السيدة شو يمكنها حتى أن تنقذ نفسها.
Mr. Ji just took office,
السيد جي تولى منصبه للتو،
and this scandal happens on the executive floor.
وهذه الفضيحة يحدث في الطابق التنفيذي.
This is a huge embarrassment for him.
وهذا إحراج كبير بالنسبة له.
Even with Ms. Xu‘s strong backing,
حتى مع الدعم القوي للسيدة شو،
she probably won't
ربما لن تفعل ذلك
escape the blame this time.
الهروب من اللوم هذه المرة.
Stop looking.
توقف عن النظر.
Excuse me.
اعذرني.
You can't just favor your own employees.
لا يمكنك فقط تفضيل موظفيك.
I told you she took it.
قلت لك أنها أخذتها.
Why do you insist on searching the room?
لماذا تصر على تفتيش الغرفة؟
Ma'am,
سيدتي،
the situation is still unclear.
الوضع لا يزال غير واضح.
It might just be a misunderstanding.
قد يكون مجرد سوء فهم.
What's wrong with this toilet?
ما هو الخطأ في هذا المرحاض؟
Dare.
يجرؤ.
This toilet has been clogged for ages.
لقد تم انسداد هذا المرحاض على مر العصور.
The water won't go down at all.
المياه لن تنخفض على الإطلاق.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I asked you to find my stuff.
لقد طلبت منك أن تجد أغراضي.
Why are you plunging the toilet?
لماذا تغرق المرحاض؟
Go.
يذهب.
Mr. Ji, the security footage you asked for is ready.
السيد جي، اللقطات الأمنية الذي طلبته جاهز.
Mr. Ji, we didn't find the ring.
سيد جي، لم نجد الخاتم.
Okay.
تمام.
Ma'am,
سيدتي،
I need to go to the surveillance room.
يجب أن أذهب إلى غرفة المراقبة.
You can't just leave.
لا يمكنك المغادرة فحسب.
Are you trying to stall me?
هل تحاول المماطلة لي؟
Get this straight.
احصل على هذا مباشرة.
I'm making things easier for you now.
أنا أجعل الأمور أسهل بالنسبة لك الآن.
Problems that can be solved with money
مشاكل يمكن حلها بالمال
aren't really problems,
ليست مشاكل حقًا،
right?
يمين؟
I didn't want to make a big deal out of this.
لم أكن أريد أن جعل صفقة كبيرة من هذا.
It's very bad for your hotel's image.
إنه أمر سيء جدًا لصورة فندقك.
But if you insist on beating around the bush,
ولكن إذا كنت تصر على ذلك الضرب حول الأدغال،
I'll have to call the police.
سأضطر إلى الاتصال بالشرطة.
Two hours.
ساعتين.
Give us another two hours.
أعطونا ساعتين أخريين.
We will definitely find it.
سوف نجدها بالتأكيد.
I don't have two hours.
ليس لدي ساعتين.
I'm checking out.
.أنا مغادر الفندق
One hour.
ساعة واحدة.
Alright.
على ما يرام.
Just one hour.
ساعة واحدة فقط.
[Notice of calling the fire police]
[إشعار باستدعاء شرطة الإطفاء]
Mr. Ji.
السيد جي.
Instead of looking for the ring,
بدلًا من البحث عن الخاتم،
why are you following me?
لماذا تتابعني؟
That ring is fake.
هذا الخاتم مزيف.
Evidence.
شهادة.
Jia...
جيا...
I judged from the guest's attitude.
لقد حكمت من موقف الضيف.
Normally, if someone loses something so valuable,
عادة، إذا خسر شخص ما شيء ثمين جدًا،
they would want to know the truth
يريدون معرفة الحقيقة
instead of just asking for compensation.
بدلا من مجرد المطالبة بالتعويض.
However,
ومع ذلك،
a 100,000 yuan ring disappears,
يختفي خاتم بقيمة 100000 يوان،
and she doesn't care how it got lost.
وهي لا تهتم كيف ضاعت.
She just opens her mouth and asks for money.
هي فقط تفتح فمها ويطلب المال.
I think it's very suspicious.
أعتقد أن الأمر مريب للغاية.
At a time like this, you're still trying to shield your staff.
في وقت مثل هذا، ما زلت تحاول حماية موظفيك.
When you run into a guest who frames you like this,
عندما تقابل ضيفا من يصورك هكذا،
the only solution is…
الحل الوحيد هو…
To find what she's hiding.
للعثور على ما تخفيه.
You have 50 minutes left.
لديك 50 دقيقة متبقية.
If you can't find the ring, you pay.
إذا لم تتمكن من العثور على الخاتم، عليك أن تدفع.
Me?
أنا؟
Why should I pay?
لماذا يجب أن أدفع؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I told you to look for something.
قلت لك أن تبحث عن شيء ما.
Why are you digging in the toilet?
لماذا تحفر في المرحاض؟
You all know how much
تعلمون جميعا كم
a one-carat diamond costs.
تكاليف الماس قيراط واحد.
A random brand costs over 100,000.
العلامة التجارية العشوائية تكلف أكثر من 100000.
I won't argue with you.
لن أجادل معك.
Let's round it off
دعونا نقربها
and just pay me 100,000.
وادفع لي 100.000 فقط.
Now you're the ones making trouble for me?
الآن أنت من يسبب المشاكل لي؟
What terrible luck.
يا له من حظ رهيب.
I'm going to the lobby to check out.
سأذهب إلى الردهة للتحقق من ذلك.
Call your general manager here!
اتصل بمديرك العام هنا!
Ma'am.
سيدتي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm checking out.
.أنا مغادر الفندق
Ma'am,
سيدتي،
your ring hasn't been found yet, right?
لم يتم العثور على خاتمك بعد، أليس كذلك؟
I brought a professional here
لقد أحضرت محترفًا هنا
to help you look for it.
لمساعدتك في البحث عنه.
Please give us two more minutes.
من فضلك أعطنا دقيقتين إضافيتين.
You look for it.
أنت تبحث عنه.
I'm leaving.
سأغادر.
This way, please.
بهذه الطريقة من فضلك.
Okay.
تمام.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Miss.
آنسة
I can't take this toilet apart.
لا أستطيع تفكيك هذا المرحاض.
They were all installed by the manufacturer.
تم تثبيتها جميعا من قبل الشركة المصنعة.
If you want it removed, the Engineering Department has to follow the procedure.
إذا كنت تريد إزالته، قسم الهندسة يجب أن يتبع هذا الإجراء.
I can fill out any paperwork you need later.
يمكنني ملء أي أوراق تحتاج في وقت لاحق.
Can we just fix this emergency first?
هل يمكننا إصلاح هذه الحالة الطارئة أولاً؟
No.
رقم
Call me when you have all the paperwork.
اتصل بي عندما يكون لديك كل الأوراق.
All talk and no action again.
كل الكلام وعدم العمل مرة أخرى.
Does your hotel
هل فندقك
only play these childish games?
تلعب فقط هذه الألعاب الطفولية؟
Excuse me.
اعذرني.
Coming through.
القادمة من خلال.
Rumors like people saying you got here
شائعات مثل الناس يقولون أنك وصلت إلى هنا
through connections aren't entirely a bad thing.
من خلال الاتصالات ليست شيئا سيئا تماما.
If you handled well, they can actually work to your advantage.
إذا تعاملت بشكل جيد، يمكنهم فعل ذلك العمل لصالحك.
Sir.
سيد.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
What is it?
ما هذا؟
Don't you know me?
ألا تعرفني؟
I'm the new forewoman
أنا رئيسة السيدة الجديدة
promoted by Mr. Ji.
تمت ترقيته بواسطة السيد جي.
If you want to follow the procedure,
إذا كنت تريد اتباع الإجراء،
how about this?
ماذا عن هذا؟
I'll call him right now
سأتصل به الآن
and have him personally do the paperwork for you?
ويكون له شخصيا القيام بالأعمال الورقية بالنسبة لك؟
Okay, okay.
حسنا، حسنا.
It's disassembled.
انها مفككة.
If you're done,
إذا انتهيت،
you call me.
اتصل بي.
Ms. Wang,
السيدة وانغ،
-please wait outside. -I'm just looking.
-يرجى الانتظار في الخارج. -أنا أنظر فقط.
It smells bad here.
رائحة سيئة هنا.
Sorry for the trouble.
آسف على المتاعب.
I've found it.
لقد وجدت ذلك.
This is a valuable item.
هذا هو عنصر ثمين.
Our hotel needs to go through an appraisal process.
فندقنا يحتاج إلى المرور عملية تقييم.
Please wait a moment.
من فضلك انتظر لحظة.
Appraisal?
توصية؟
Mr. Zhu,
السيد تشو،
are you almost here?
هل أنت هنا تقريبا؟
There's no need for an appraisal.
ليست هناك حاجة للتقييم.
Why go through all that trouble?
لماذا تمر بكل هذه المتاعب؟
No need, no need.
لا حاجة، لا حاجة.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
This is a diamond ring worth over 100,000.
هذا خاتم من الماس تبلغ قيمته أكثر من 100000.
Our hotel absolutely cannot take this lightly.
فندقنا بالتأكيد لا يمكن أن تأخذ هذا على محمل الجد.
I'm sure.
أنا متأكد.
What appraisal?
ما التقييم؟
You are so much trouble.
أنت الكثير من المتاعب.
Is there anything else I can help you with?
هل هناك أي شيء آخر يمكنني مساعدتك في؟
We look forward to seeing you again at Purong Hotel.
ونحن نتطلع إلى رؤيتك مرة أخرى في فندق بورونج.
We are always at your service!
نحن دائما في خدمتكم!
Mr. Ji,
السيد جي،
drink some more honey water,
اشرب المزيد من الماء بالعسل،
and eat some apples and oranges to sober up.
وأكل بعض التفاح والبرتقال للاستيقاظ.
Thank you.
شكرًا لك.
About that jewelry appraisal...
حول تقييم المجوهرات...
There's no jewelry appraisal.
ليس هناك تقييم المجوهرات.
I was bluffing.
كنت أخادع.
She knew her stuff was fake,
كانت تعلم أن أغراضها مزيفة،
so she wouldn't dare to drag it out.
لذلك لن تجرؤ على سحبها للخارج.
Miyu,
ميو،
I'm sorry.
أنا آسف.
Thank you.
شكرًا لك.
All right.
حسنًا.
Just learn your lesson
فقط تعلم الدرس
and don't do it again.
ولا تفعل ذلك مرة أخرى.
Go wash your face.
اذهب واغسل وجهك.
As service staff on the executive floor,
كموظفي خدمة في الطابق التنفيذي،
our behavior
سلوكنا
represents the service level of Purong Hotel.
يمثل مستوى الخدمة فندق بورونج.
In this incident, Jia violated
وفي هذه الحادثة انتهكت جيا
Puyong Hotel's HSKP Department,
قسم HSKP بفندق بويونج،
Article 27,
المادة 27،
by privately inspecting
بالفحص الخاص
a guest's personal belongings.
المتعلقات الشخصية للضيف.
After a joint decision by the HSKP Department and HR Department,
بعد القرار المشترك من إدارة HSKP وإدارة الموارد البشرية،
your monthly bonus will be deducted.
سيتم خصم المكافأة الشهرية الخاصة بك.
Do you accept this?
هل تقبل هذا؟
I accept.
أنا أقبل.
I hope this incident
أتمنى هذه الحادثة
will serve as a warning to everyone.
سيكون بمثابة تحذير للجميع.
Don't think that
لا تظن أن
being late,
تأخرت،
gossiping about guests,
النميمة عن الضيوف،
slacking off, faking an illness,
التراخي، ادعاء المرض،
slipping away, or skipping work
الانزلاق أو التغيب عن العمل
won't cause problems just because no one sees you.
لن يسبب مشاكل فقط لأنه لا أحد يراك.
I'm not doing this to make things difficult for anyone,
أنا لا أفعل هذا لتصعب الأمور على أحد،
but to help everyone avoid risks together.
ولكن لمساعدة الجميع على تجنب المخاطر معًا.
Workplace competition is certainly fierce,
من المؤكد أن المنافسة في مكان العمل شرسة،
but it's more about
ولكن الأمر يتعلق أكثر بـ
cooperation and mutual benefit.
التعاون والمنفعة المتبادلة.
I may not be your friend,
قد لا أكون صديقك،
but
لكن
I am at least your partner.
أنا شريكك على الأقل.
As the forewoman,
كرئيسة،
I hope whenever you have any difficulties,
أتمنى كلما واجهتك أي صعوبات،
you can come to me.
يمكنك أن تأتي لي.
I will spare no effort
لن أدخر جهداً
to help everyone accomplish our tasks together.
لمساعدة الجميع إنجاز مهامنا معا.
There is only one goal.
هناك هدف واحد فقط.
I hope everyone can do their part
أتمنى أن يقوم الجميع بدورهم
to improve the service on the executive floor together.
لتحسين الخدمة في الطابق التنفيذي معًا.
All right?
حسنًا؟
Yes.
نعم.
[Wishing you prosperity and good fortune]
[ أتمنى لك التوفيق والسداد ]
Miyu sent a really big red packet.
أرسل Miyu حزمة حمراء كبيرة حقًا.
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
Penalties must be given,
يجب إعطاء العقوبات
but compensations must also be made.
ولكن يجب أيضًا تقديم التعويضات.
This is everyone's overtime pay from last time.
هذا هو أجر العمل الإضافي للجميع من آخر مرة.
Although it's still less than what you deserve.
على الرغم من أنه لا يزال أقل مما تستحقه.
I thought the overtime pay wasn't approved.
اعتقدت أن أجر العمل الإضافي لم تتم الموافقة عليه.
Are you paying out of your own pocket?
هل تدفع من جيبك الخاص؟
My bonus from last time
مكافأتي من آخر مرة
is completely gone.
ذهب تماما.
If you guys go against me again,
إذا وقفتم ضدي مرة أخرى،
I'll have nothing to eat.
لن يكون لدي أي شيء للأكل.
Rooms 1805 and 1807 are checking out.
يتم تسجيل الخروج من الغرفتين 1805 و1807.
Copy that.
انسخ ذلك.
Alright.
على ما يرام.
Let's get to work.
هيا بنا إلى العمل.
Xu Miyu,
شو ميو،
you can do this.
يمكنك القيام بذلك.
You can be a good forewoman,
يمكنك أن تكوني رئيسة سيدة جيدة،
and do this job well.
والقيام بهذه المهمة بشكل جيد.
You can rely on yourself,
يمكنك الاعتماد على نفسك،
and live every day of your life well.
وعيش كل يوم من حياتك بشكل جيد.
[Purong Hotel]
[ فندق بورونج ]
Mr. Qian.
السيد تشيان.
Mr. Ji.
السيد جي.
Have a seat.
احصل على مقعد.
This is the reservation cancellation form for Shijing Technology.
هذا هو إلغاء الحجز نموذج لتكنولوجيا شيجينغ.
Why was it canceled?
لماذا تم إلغاؤه؟
They were already quite hesitant.
لقد كانوا مترددين بالفعل.
Now,
الآن،
with this whole bleach incident,
مع حادثة التبييض هذه،
[Cancellation of Reservation Agreement]
[إلغاء اتفاقية الحجز]
they are even more afraid to give such a big order
بل إنهم خائفون أكثر من ذلك إعطاء مثل هذا الطلب الكبير
[Party A (Seal): Shijing Technology Co., Ltd.]
[الطرف أ (الختم): شركة شيجينغ للتكنولوجيا المحدودة.]
to us.
لنا.
[Cancellation of Reservation Agreement]
[إلغاء اتفاقية الحجز]
Zhanpeng Industry is an old client,
صناعة Zhanpeng هي عميل قديم،
but they haven't renewed the contract.
لكنهم لم يجددوا العقد.
This is the written notice
هذا هو الإشعار الكتابي
we sent them a month in advance.
أرسلنا لهم شهر مقدما.
Take a look.
ألق نظرة.
How did they reply?
كيف ردوا؟
They just said they're still considering,
لقد قالوا للتو أنهم ما زالوا يفكرون،
with no definite answer.
بدون إجابة محددة.
We also sent people over to visit,
أرسلنا أيضًا أشخاصًا لزيارة
but they either said the boss wasn't in
لكنهم قالوا إما أن الرئيس لم يكن موجودًا
or gave vague answers.
أو أعطى إجابات غامضة.
I figured,
فكنت أحسب،
since our agreement has expired,
منذ انتهاء اتفاقيتنا،
this weekend I'll have
في نهاية هذا الأسبوع سيكون لدي
the front desk, housekeeping, and finance settle the accounts
مكتب الاستقبال، التدبير المنزلي، والمالية تسوية الحسابات
and take the rooms back.
واستعادة الغرف.